Repository: SergeyBog/HomeController
Catalog: HomeController/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# homePage.Title
source: Your devices
ja: お使いのデバイス

# temperature.Word
source: Temperature
ja: 温度

# intensity.Word
source: Intensity
ja: 強度

# position.Word
source: Position
ja: 位置

# on.Word
source: On
ja: オン

# off.Word
source: Off
ja: オフ

# mode.Word
source: Mode
ja: モード

# open.Word
source: Open
ja: 開く

# openAt.Word
source: Opened at
ja: で開かれました

# closed.Word
source: Closed
ja: クローズ

# closedOn.Word
source: Closed on
ja: 定休日

# Lampe - Cuisine
source: Lamp - Kitchen
ja: ランプ - キッチン

# Volet roulant - Salon
source: Roller shutter - Living room
ja: ローラー シャッター - リビング ルーム

# Radiateur - Chambre
source: Radiator - Bedroom
ja: ラジエーター - ベッドルーム

# Lampe - Salon
source: Lamp - Living Room
ja: ランプ - リビング ルーム

# Volet roulant
source: Roller shutter
ja: ローラーシャッター

# Radiateur - Salon
source: Radiator - Living room
ja: ラジエーター - リビング ルーム

# Lampe - Grenier
source: Lamp - Attic
ja: ランプ-屋根裏部屋

# Volet roulant - Salle de bain
source: Roller shutter - Bathroom
ja: ローラー シャッター - バスルーム

# Radiateur - Salle de bain
source: Radiator - Bathroom
ja: ラジエーター - バスルーム

# Lampe - Salle de bain
source: Lamp - Bathroom
ja: ランプ - バスルーム

# Radiateur - WC
source: Radiator - WC
ja: ラジエーター - トイレ
